想像藥
睇你個樣好似好得閒噉喎吓
你又以為係啦
我都唔知有幾多嘢要做啊
嗱，功課啦
我要同健安去打棒球啊
噉你仲唔快啲去做你自己嘅嘢？
做唔做都一樣啫
如果去打棒球嘅，通常都係打輸
跟住呢，就會畀健安打我一身㗎喇
做功課呢，通常多數都做錯𠸏
又畀老師鬧，既然係噉啊，做不完作業
乜嘢都唔做瞓下覺咪仲好？
哎吔，你噉樣嘅處事態度點樣啱㗎？
立即啊
哎吔
喂
哎吔，你做乜嘢喎？
我畀你嚇死我喇
大雄啊，你噉樣做人呀，點得㗎？
你噉樣啊，仲算係個男子漢嚟？
事實的確係噉吖嘛
哎吔，又試係噉喇，你真係無藥可救嘅
睇住個地下啦，做乜嘢啊？
試下行去隻臂嗰度
正當啊，乜連你咁老友都戲弄我㗎？
你試下先啦
好啦，Miss，瞌埋對眼都行到喇
好啦，今次就係…
做咩啊？丁哥啊，你…
打線咗我點啊？
嗱，睇你敢唔敢喺上便啊吓？
唔好啊…唔敢啊，點解我唔敢行啊？
唔好噉樣啦，唔好啊，我會跌㗎
你真係太過份喇，你居然真係放手啊？
哎吔
都唔明白你點樣嘅，呢度比你隻臂呢
行闊好多，點解唔行到喎？
因為我喺牆上面啦嘛
你可以當佢係隻噉樣行𠺢嘛，噉唔係啊
即係唔係吖嘛？
真係冇你收啊，辣醬醬藥丸
想像藥丸？
擘大口先啦
唔得啊，唔得哩？叮噹…
嚟得上㗎啦，都話唔怕啦，你試下啦
我驚啊，唔好啊…
唔好啊，唔好
哎吔？
佢變成石𠸏嗬？
係咪啊？
嘿，而家冇事喇，我一啲都唔驚喇，係？
你肯做呢，實做到嘅
好嘢啊
大雄啊，做咩連鞋都唔着唧？
做好功課未啊？
快啲過嚟我呢邊啦吓
今日真係非教訓你不可喇
你真係離晒譜啊，生個叉燒又得食吖
生咗你出嚟係激到我啼笑皆非啊
好啦，你話點算啊？
你話
咩…
唔好啊…
我而家唔快啊
你快啲做嗰啲功課先啦
啲功課好難做吖嘛
你當係一年級嘅功課噉就容易囖
哎吔，佢哋好易咋
嘩，咁快就做好嗱？
好嘢喎
可以去玩喇
好嘢
喂，大雄啊，乜你咁遲㗎？
我哋唔住啊，哎吔
嗰個為咗等你啊
多次爭去打棒球嘅時間啊，嚟啦
開始喇，大家精神啦，邊個失手呢
噉就…
捱打下之嘛
哎吔，嗰啲波千祈唔好過嚟呢一邊
有呢啲藥丸就唔使驚啦嘛
哎吔，一直向住我呢一邊嚟緊啊
你唔好當佢係棒球，當佢係氣球嚟啊
嚟啦…
一係話都冇咁易啊
接得好啊，繼續係噉打落去啊
打得好啊
哎吔
睇住嚟啊，係嘅，嘿
好
大雄今日又係幾好彩咋喎
大雄打得好喎，邊度係啊？
撞彩啫
記住啊，嗰個唔係波利，係氣球嚟㗎咋
知道喇
好啦，即管打過嚟吖
呢啲球啊，又輕又慢，好容易打啫
冇乜理由打唔中啦，係
嘩，佢打滿分喇，哎吔，打滿分啊
我第一次打到滿分咋，居然打到滿分喎
哎吔，真係犀利喎，大好嘢啊
大好嘢啊
今日佢係叫彩話
不過你睇下我打啦，我梗係仲得囖，喂
大好，哎吔，咩話？
嚟啦，哎吔
喂
打得好嘢啊，大雄，真係好嘢啊吓
打得真係好啊，大雄
咪嘈啊，大雄
唔好嘈啊，大雄
撞到打中都唔使咁沙塵𠺢嘛，係咪啊？
豈有此理…
我邊度有沙塵到啊？
明明係有啊
仲成班喺度笑我𠻹啊，仲唔應？
我哋邊度有笑你啊？
唔使講喇，我要打人㗎
你唔好當佢係幾安妮啊
唔得啊…
係啲藥冇乜效啊
哎吔，噉樣呀？
快啲食啦
我今日點都唔放過你㗎喇
我而家當你係索家公仔咋
係…打你嘅知道未？
索家公仔…
哎吔，爸爸，哎吔，大雄啊，我…
爸爸
大雄啊，我…
嘩，大雄，你今日真係犀利
哎吔，邊係啊？
以後有咩事包喺我身上啦
無論係功課或者健康都冇問題
哎吔，佢又得意忘形嗄，我勸你呢
都係唔好咁大口氣啊，因為呢
只係得返一粒丸咋